1.
-----------------------------
Отправляю код на Go, он прошел все тесты от ./tests.sh 3 уровня

Далее планирую создавать скрипты, докер образ и коневейер, но у меня скоро кончится грант на YC сервер,
поэтому, наверное, сейчас как я понимаю проверка на легкий уровень сложности, где БД развернута вручную(как у меня в данный момент)


Rev.

ok
но для ручного развертывания тоже скрипты бы подготовить
или как минимум предусмотреть создание таблицы на уровне приложения
вот такая схема должна быть





2. 12.12.25
-----------------------------------
Добавил скрипт для ручного развертывания таблицы
